문을 닫았다는 자각이 없었다
뭐가 문이냐고..
나는 그런 짓 절대 안 해!
그런데..!
지금은 말이지..
하지만, 수 시간 후
너는 문을 닫는다
나는 문 같은 거 안 닫아!
엉뚱한 소리만 하고..
너, 뭐가 목적인 건데!
문은 닫힌다
그렇게 결정되어 있어
네가 살아있는 한!
미래의 내가
닫지 않았다고 말했어
나는 자신을 믿어!
네 말에 진실따윈 없어!
모든 것은 운명에 의해
결정되어 있는 일이다!
운명따위...
태워 없애버리겠어!
루시의 미래는..
그 누구도
앗아갈 수 없어!
미래를...
지켜줘!
약속할게!
Fairy tail S2 Episode 16
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante)
Fairy tail OP 주제가
Artist : BACK-ON
Title : STRIKE BACK
STRIKE BACK!
Subtitled by Gaiant
FAIRY TAIL
軌道すら変えられない
궤도조차 바꿀 수 없는
くらいの確率だとしても
정도의 확률이라 할지라도
1 パーセントでもあれば
もちろん抵抗でしょう?
1퍼센트라도 있으면
물론 저항할 거잖아?
所詮, [運命]と 投げつけられたって
결국, 운명에 던져지게 되더라도
No, I won't!
난 싫어!
ひっくり返して, Because
뒤집어엎어, 왜냐고?
だってキミと未来を
見れたら最高じゃない?
그게, 너와 미래를
본다면 최고 아냐?
Bring it on! cuz I'm jus gonna
grow up in the battle HEY!
준비 됐어! 난 그냥
싸움에서 성장해갈 뿐야, 헤이!
ぶち抜く曇天!
담천을 꿰뚫어!
Still burning my fire
天を切り裂く雷鳴
계속 난 불을 뿜어
하늘을 가르는 뇌명
I gotta かき消す Nightmare
악몽을 싹 지워버려야 해
ただ未来か見たくて
그저 미래가 보고싶어서
過去, 未来, そして 生きてる今
과거, 미래, 그리고 살아있는 지금
I ain't scared of my past
and now for 託された明日
난 과거를 두려워하지 않아
그리고 지금 맡겨진 미래
Screaming out for my pride
나의 긍지를 힘껏 외쳐!
涙見たくないから
눈물이 보기 싫으니까
叫び続けるよ
계속 외쳐
ずっと...
계속...
(I'm never falling down!)
난 절대 기죽지 않아!
追い風お背に吹き飛ばす(Destiny!)
순풍을 등지고 날려버려(Destiny!)
この背中にある
이 등에 있는
笑顔守りたいから!
미소 지키고 싶으니까!
ずっと...
계속...
I gotta blast off
your pain for you and me!
너와 날 위해
네 고통을 쳐낼 거야!
悲しみなんて
슬픔따위는
何度でも...(몇 번이라도...)
(Rest in peace!)
(고이 잠들기를!)
何度でも...(몇 번이라도...)
루시, 여기서 벗어나
그래도..
여기는 나츠한테 맡기자
노려지고 있다구
저 녀석한테서
도망치지 않으면..!
으, 응!
놓칠까 보냐!
나츠 드래그닐..
네가 앞을 가로막아
서는 건 예상 외다
어차피 너는
드래곤에게 죽임당할 미래
이 내가 죽인다고 해도
역사엔 아무런 영향도 없을테지
너, 그런 녀석이었냐
세월은 사람을 변화시킨다
여기서 죽어라
나츠 드래그닐!
너는 내 눈앞에서
소중한 것을 앗아갔다
네 방식은 믿을 수 없어
나는 우리들의
방식으로 미래를 지킨다!
Episode 16 : 나츠 vs 로그
유키노!
어디에 있니?
미라제인 님..
이런 곳에서
뭘 하고있는 거니?
죄송해요, 저..
자, 가자
그럴 수 없어요
저와 함께 있으면..
불운을 만나게 돼요
옛날부터 쭉 그랬어요
저와 함께 있으면
주변 사람이 불행에 빠져..
내 주변에는..
자신의 불행을 타인 탓으로
돌리는 사람은 한 명도 없어
그렇지만..
괜찮아
사람에게는 반드시
살아갈 의미가 있어
네게는 의미가 있어
지금부터, 드래곤
요격에 대비하여
이클립스 캐논 발사
시퀀스로 이행합니다
개문!
결국은 문이 열리는 것인가..
공주의 의지,
마지막까지 지켜보겠다
드래곤의 진군 상황은요?
서방 관측중,
아직 적의 출현 없음
동방에도 이상 없습니다
주민의 피난 쪽은요?
병사들이 차차 조금씩
유도하고 있습니다
자, 서둘러 마을
밖까지 이동하도록!
서둘러, 긴급 사태다!
이런 한밤중에
대체 뭐냔 말이야..
설명해라!
이 개새끼가, 오늘은 아침까지
한바탕 마실 작정이었건만..!
바라건대, 일격으로
전멸시키고 싶습니다
이만큼의 마력, 재장전에는
년 단위의 시간이 걸립니다
굉장한 곳에 와 버렸네..
문이 열리는 곳 같아..
어라, 로키가 없는데?
문 가까이에서는
마법을 쓸 수 없으니까
그 때, 미래에서 온 로그는..
문을 여는 걸
방해하는 자가 있었다
그 녀석 탓에
문은 열리지 않았다
일만의 드래곤을 향해..
이클립스 캐논을
발사하지 못했다
세계를 파멸로
이끈 자가 있었다
숨어있을 필요는 없다
나오도록
우리들은 아무것도
나쁜 짓 하지 않았다구!
아르카디오스와
장관이 함께 있다는 건..
여러가지로 사정이
바뀌게 되었습니다
페어리 테일..
이번은 정말 죄송했습니다
지금은 긴급 사태인 탓에
정식 사죄는 후일 새롭게..
공주님이야, 샤를
으응..
그리고, 대마투연무
우승을 축하드립니다
우승!
모두들, 해내신 거군요!
역시나구만!
어째서 문을
열고 있는 거야?
아직 드래곤은
오지 않았는데..
드래곤에 대한 것을..
예, 그녀 일행들도
사정은 알고 있습니다
그러고 보니,
미래에서 온 자네는?
죽임당했다
미래에서 온 또 다른
한 명의 남자에게..
그 남자는 말했어
내가 문을 여는 걸 방해한 탓에
이클립스 캐논을 쏘지 못했다고!
그래서, 자네를 죽이려고..
문을 여는 걸
방해하는 겁니까?
그런 짓,
하지 않아요!
하지만, 드래곤이 오지 않았는데
왜 문을 열고 있는지 신경 쓰여요
단순한 겁니다
포격하기까지 시간이
걸리기 때문입니다
드래곤이 나타난 후의
개문은 너무 늦습니다
정말로 드래곤을 전부
쓰러뜨릴 수 있는 건가요?
'확실히' 라고는
말씀드리지 못하나
최악의 사태에 대비해 폐하도
대책을 강구하시고 계실 겁니다
이 곳은 크로커스의 마을
중앙광장
[리·인·크리스탈]
그리고 이 남자가..
피오레 국왕
[토마・E・피오레]
그런 관계로..
대마투 연무의 여운에 젖을
틈도 없이 굉장히 안타깝지만
지금, 이 나라가
존망의 위기에 처했다고..
아까 들은 바이다
1만의 드래곤이란 말입니까?
아크놀로기아 하나로도
전혀 상대가 안 됐는데..
그건 특별 케이스였다 해도..
1만이라는 건 좀..
지금 성에서는 대규모의
작전이 수행되고 있다
이클립스 계획
이클립스?
이 작전의 목적은
1만의 드래곤을 일소하는 것
일소라니..
정말로 그런 게 가능해?
그것은 뭐랄까..
상대는 대군이기에
반드시 수 마리
혹은 수백 마리가
살아남을 것이라 생각되네
뭐, 그렇게 되겠지
마도사 길드 여러분
부디 저희들에게
힘을 빌려주십시오
살아남은 드래곤을 여러분의
힘으로 쓰러뜨려 줬으면 하네!
이상입니다
이 나라를 구해주십시오!
당연하지!
맡겨주라고-!
응!
괴물따위한테 당할까 보냐!
마법과 함께
걸어온 이 나라는..
우리들의 나라야!
우리들의 동료가
왕국군에게 붙잡혀있는데..
무사합니다
방금 전, 공주님과
합류했다는 보고가..
좋았어!
다시 한 번
날뛰어 보실까!
상대는 드래곤
드래곤 슬레이어인
우리들의 차례란 거구나
힘내라, 스팅 군-!
프로도 응원할게
아가씨는?
글쎄다
모든 길드의 의지가 하나로
어찌 이리도
아름다운 파르팜
드래곤 대 페가수스인가..
그림이 될 법하네
힘내자구
쳇, 어쩔 수 없네
카구라 짱, 쉬어야 한다구
아니, 모두
싸우는 거야
와일드 4!!!
우리들은 섹시 4라구~?
너와 함께 싸우는 것도
참 오래간만이구나
발목 잡지 말라고
웬디는 무사해?
아마도 괜찮을 거예요
전쟁이구만~
나도 돌테야!
격렬하게 돌아삐!!!
고마우이..
고마우이...!
국왕..
고마우이!
고마우이..!!
호박...
호박?
그 끝 어미의 파르팜은..
여러분, 부탁드립니다!
이게 무슨 일이냐!
이만큼의 마도사가 하나로!
이클립스라고?
존재하는 것만으로
30개의 법률에 위반된다
이 사태, 평의원 본부에
연락하는 게 좋아보이네
라할과 드란발트구나
제랄!
왜 여기에?
부탁이 있다
너, 정말로 미래를
구원하려고 온 거냐?
네게는 사악한 냄새가 나
문이...
열린다!
페어리 테일
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
페어리 테일
Subtitled by Gaiant
7월 7일인가..
확실히 드래곤이
사라진 날이었지?
이런 날에 드래곤이
나타난다는 건가..
페어리 테일은
이 중앙광장을 수비한다!
다른 길드 녀석들은?
각자 마을 전체에
대기하고 있다구
엘자는 쉬도록 해
그 상처여선..
문제없어
리온 길드의 회복 아가씨와
왕국의 힐러 덕분에
어떻게든
움직일 수 있어
웬디도 있었다면 좀 더
회복할 수 있었겠지만요..
그렇다 쳐도, 어쩐지
기분 나쁜 달이구나
이클립스..
월식인가..
이 소리..
이클립스가 열리는 소리!
일부러 루시를 죽이지
않아도 문은 열렸다!
하지만 그 여자는
반드시 방해한다!
문을 닫는다고
결정되어 있다!
루시는 그런 짓 안 해!
모두의 미래를..
박살낼리가 없잖아!!
비켜라!
나는 루시를 죽이러 간다!
가게 놔둘까 보냐!
모드 뇌염룡
(Mode 雷炎龍)
그게 7년 전에
숨기고 있었던 힘인가..
모드 백영룡
(Mode 白影龍)
이것이..
빛과 어둠의 쌍속성!
백영룡의...
백영룡의 거친 실
백..영...
스팅을 죽이고 빼앗은 힘이다!
그렇다 해도, 이 시대에서
보면 좀 더 앞날의 얘기지만
너..
그렇게나 목숨을..
아무렇지도 않게
생각하는 놈이었냐!
그래
너도 여기서 죽어라
백영룡의...
백영룡의 거친...
플래시 포워드
도망쳤어!
나츠, 정신차려!
나츠!
메르디, 응급약을!
서둘러!
응!
잠...!
이게 뭐야?
나츠!
위험해!
그림자에 먹혀버리고 말아!
봐!
인류 희망의 문이 열린다!
승리의 문이 열린다!
엄청난 마력이야
수염이 찌릿찌릿해
확실히 이거라면 드래곤을
일소할 수 있을지도..
이 정도의 마력이 한 곳에..
이걸로 미래는
구원받을 수 있겠죠?
응..
미래에서 온 루시 씨도
편히 잠들 수 있겠죠..
루시 씨?
안 돼..
문을 열어선 안 돼..
지금 당장
문을 닫아야 해!
페어리 테일 ED 주제가
Artist : 沢口千恵 (사와구치 치에)
Title : 心の鍵(마음의 열쇠)
月に揺れている
달에 흔들리고 있는
僕たちの未来図に
우리들의 미래도에
いつか叶えてく 明日お描くよ
언젠가 이루어질 내일을 그려
失くせない願いを刻んで
잃을 수 없는 소원을 새겨서
涙の数が誰かの傷を包むなら
흘린 눈물이 누군가의 상처를 감싼다면
なにもこわくない
아무것도 두렵지 않아
何度も信じよう
몇 번이라도 믿을게
果てない空に 両手ひろげて
끝없는 하늘에 양손을 벌리고
泣かないように 月を見上げてみる
울지 않도록 달을 올려다 봐
悲しみも, ヒカリ呼ぶなら
슬픔이라도, 빛을 부른다면
戻れないとしても かまわない
돌아오지 못한다 해도 괜찮아
輝いた夢か 探す未来に
빛나는 꿈이 찾는 미래에
かけがえのない想い 続いてるから
둘도 없는 마음, 계속되어가니까
どこまでも 歩いて行くんだ
어디까지라도 걸어가는 거야
ただひつ 心の鍵お
단 하나의, 마음의 열쇠를
握りしめて
꼭 쥐고서..
나츠, 드래곤이 어디서
올 거라고 생각해?
해피, '어디서' 가 아니라
'어떻게 쓰러뜨릴까' 잖아?
나츠~!
대답이 되질 않는다구
Episode 17 : 내 몫까지
상관없잖아
어차피 날려버릴 거니까!